# Проектная работа "Mesto"

_v1.0.1_

## Инструменты: 
- HTML 
- CSS 
- JavaScript 
- БЭМ 
- API

**_Описание:_** Cервис, где люди делятся фотографиями интересных мест 

 **_В проекте реализовано:_**

* Кнопка "+"- открытие popup добавление карточки. Popup имеет два поля ввода, название карточки и ссылка на нее.
    _Валидация:_ 
    - в поле название карточки можно ввести от 2 до 30 символов
    - во втором поле можно ввести только ссылку
* Кнопка "EDIT"- открытие popup редактирования профиля. Popup имеет два поля ввода, имя пользователя и дополнительной информации.
    _Валидация:_ 
    - в обоих полях можно ввести от 2 до 30 символов
* Аватар пользователя- при клики на который открывается popup редактирования картинки аватара. Имеет одно поле ввода.
     _Валидация:_ можно ввести только ссылку
* Валидация полей ввода осуществляется по средствам JS. При отправки формы все поля должны быть заполнены в соответсвии значению. Если поле невалидно submit отправки формы деактивируется, под полем ввода выводится сообщение об ошибки, с рекомендациями к правильному заполнению.
* Данные форм отправляются на сервер, где и хранятся.
* При отправки дынных формы, при низкой скорости интернет-соединения, пользователь оповещается о процессе загрузки, путем отображения "Загрузка..." на кнопке отправки формы. После загрузки popup автоматически закрывается.
* При загрузке страницы, подгружаются карточки с сервера. 
* *** Взаимодействие пользователя с карточками: ***
  - При клике на картинку карточки, картинка выводится на экран.
  - Пользователь может ставить и снимать лайки (как своим карточкам так и других пользователей). 
  - Отображается счетчик лайков.
  - В правом верхнем углу карточек, которые разместил пользователь располагается значок корзины (удаления карточки). Пользователь может удалять только свои карточки.
* Организация кода по средствам ООП, путем использования классов(class) JS.


## Демо
https://manhetn.github.io/Manhetn.github.io-mesto/

## Установка проекта
Скопируйте проект на компьютер:

```
git https://github.com/Manhetn/Manhetn.github.io-mesto.git
```

Установите зависимости проекта:

```
npm i
```

## Работа
Режим development:
Сборка для разработки с запуском сервера

```
npm run dev
```

Режим production:
Готовая сборка для production

```
npm run build
```

Режим GitHub Pages:
Проект соберется в production и зальется в ветку gh-pages

```
npm run deploy
```

## Версионность проекта
Доступные версии смотрите в [тегах этого репозитория](https://github.com).
